Usage: juju [options] <command> ...

Options:
--debug  (= false)
    Equivalent to --show-log --logging-config=<root>=DEBUG
--description  (= false)
    Show short description of plugin, if any
-h, --help  (= false)
    Show help on a command or other topic.
--log-file (= "")
    path to write log to
--logging-config (= "")
    Specify log levels for modules
--no-alias  (= false)
    do not process command aliases when running this command
-q, --quiet  (= false)
    Show no informational output
--show-log  (= false)
    If set, write the log file to stderr
-v, --verbose  (= false)
    Show more verbose output

Details:
Juju provides easy, intelligent application orchestration on top of Kubernetes,
cloud infrastructure providers such as Amazon, Google, Microsoft, Openstack,
MAAS (and more!), or even on your local machine via LXD.

See https://juju.is for getting started tutorials and additional documentation.

commands:
    actions                   - List actions defined for an application.
    add-cloud                 - Add a cloud definition to Juju.
    add-credential            - Adds a credential for a cloud to a local client and uploads it to a controller.
    add-k8s                   - Adds a k8s endpoint and credential to Juju.
    add-machine               - Provision a new machine or assign one to the model.
    add-model                 - Adds a workload model.
    add-secret-backend        - Add a new secret backend to the controller.
    add-space                 - Add a new network space.
    add-ssh-key               - Adds a public SSH key to a model.
    add-storage               - Adds storage to a unit after it has been deployed.
    add-unit                  - Adds one or more units to a deployed application.
    add-user                  - Adds a Juju user to a controller.
    agree                     - Agree to terms.
    agreements                - List user's agreements.
    attach-resource           - Update a resource for an application.
    attach-storage            - Attaches existing storage to a unit.
    autoload-credentials      - Attempts to automatically detect and add credentials for a cloud.
    bind                      - Change bindings for a deployed application.
    bootstrap                 - Initializes a cloud environment.
    cancel-task               - Cancel pending or running tasks.
    change-user-password      - Changes the password for the current or specified Juju user.
    charm-resources           - Display the resources for a charm in a repository.
    clouds                    - Lists all clouds available to Juju.
    collect-metrics           - Collect metrics on the given unit/application.
    config                    - Gets, sets, or resets configuration for a deployed application.
    constraints               - Displays machine constraints for an application.
    consume                   - Add a remote offer to the model.
    controller-config         - Displays or sets configuration settings for a controller.
    controllers               - Lists all controllers.
    create-backup             - Create a backup.
    create-storage-pool       - Create or define a storage pool.
    credentials               - Lists Juju credentials for a cloud.
    dashboard                 - Print the Juju Dashboard URL, or open the Juju Dashboard in the default browser.
    debug-code                - Launch a tmux session to debug hooks and/or actions.
    debug-hook                - Alias for 'debug-hooks'.
    debug-hooks               - Launch a tmux session to debug hooks and/or actions.
    debug-log                 - Displays log messages for a model.
    default-credential        - Sets local default credentials for a cloud on this client.
    default-region            - Sets the default region for a cloud.
    deploy                    - Deploys a new application or bundle.
    destroy-controller        - Destroys a controller.
    destroy-model             - Terminate all machines/containers and resources for a non-controller model.
    detach-storage            - Detaches storage from units.
    diff-bundle               - Compare a bundle with a model and report any differences.
    disable-command           - Disable commands for the model.
    disable-user              - Disables a Juju user.
    disabled-commands         - List disabled commands.
    documentation             - Generate the documentation for all commands
    download                  - Locates and then downloads a CharmHub charm.
    download-backup           - Download a backup archive file.
    enable-command            - Enable commands that had been previously disabled.
    enable-destroy-controller - Enable destroy-controller by removing disabled commands in the controller.
    enable-ha                 - Ensure that sufficient controllers exist to provide redundancy.
    enable-user               - Re-enables a previously disabled Juju user.
    exec                      - Run the commands on the remote targets specified.
    export-bundle             - Exports the current model configuration as a reusable bundle.
    expose                    - Makes an application publicly available over the network.
    find                      - Queries the CharmHub store for available charms or bundles.
    find-offers               - Find offered application endpoints.
    firewall-rules            - Prints the firewall rules.
    grant                     - Grants access level to a Juju user for a model, controller, or application offer.
    grant-cloud               - Grants access level to a Juju user for a cloud.
    help                      - Show help on a command or other topic.
    help-tool                 - Show help on a Juju charm hook tool.
    import-filesystem         - Imports a filesystem into the model.
    import-ssh-key            - Adds a public SSH key from a trusted identity source to a model.
    info                      - Displays detailed information about CharmHub charms.
    integrate                 - Integrate two applications.
    kill-controller           - Forcibly terminate all machines and other associated resources for a Juju controller.
    list-actions              - Alias for 'actions'.
    list-agreements           - Alias for 'agreements'.
    list-charm-resources      - Alias for 'charm-resources'.
    list-clouds               - Alias for 'clouds'.
    list-controllers          - Alias for 'controllers'.
    list-credentials          - Alias for 'credentials'.
    list-disabled-commands    - Alias for 'disabled-commands'.
    list-firewall-rules       - Alias for 'firewall-rules'.
    list-machines             - Alias for 'machines'.
    list-models               - Alias for 'models'.
    list-offers               - Alias for 'offers'.
    list-operations           - Alias for 'operations'.
    list-payloads             - Alias for 'payloads'.
    list-regions              - Alias for 'regions'.
    list-resources            - Alias for 'resources'.
    list-secret-backends      - Alias for 'secret-backends'.
    list-secrets              - Alias for 'secrets'.
    list-spaces               - Alias for 'spaces'.
    list-ssh-keys             - Alias for 'ssh-keys'.
    list-storage              - Alias for 'storage'.
    list-storage-pools        - Alias for 'storage-pools'.
    list-subnets              - Alias for 'subnets'.
    list-users                - Alias for 'users'.
    login                     - Logs a user in to a controller.
    logout                    - Logs a Juju user out of a controller.
    machines                  - Lists machines in a model.
    metrics                   - Retrieve metrics collected by specified entities.
    migrate                   - Migrate a workload model to another controller.
    model-config              - Displays or sets configuration values on a model.
    model-constraints         - Displays machine constraints for a model.
    model-default             - Alias for 'model-defaults'.
    model-defaults            - Displays or sets default configuration settings for new models.
    models                    - Lists models a user can access on a controller.
    move-to-space             - Update a network space's CIDR.
    offer                     - Offer application endpoints for use in other models.
    offers                    - Lists shared endpoints.
    operations                - Lists pending, running, or completed operations for specified application, units, machines, or all.
    payloads                  - Display status information about known payloads.
    refresh                   - Refresh an application's charm.
    regions                   - Lists regions for a given cloud.
    register                  - Registers a controller.
    relate                    - Alias for 'integrate'.
    reload-spaces             - Reloads spaces and subnets from substrate.
    remove-application        - Remove applications from the model.
    remove-cloud              - Removes a cloud from Juju.
    remove-credential         - Removes Juju credentials for a cloud.
    remove-k8s                - Removes a k8s cloud from Juju.
    remove-machine            - Removes one or more machines from a model.
    remove-offer              - Removes one or more offers specified by their URL.
    remove-relation           - Removes an existing relation between two applications.
    remove-saas               - Remove consumed applications (SAAS) from the model.
    remove-secret-backend     - Removes a secret backend from the controller.
    remove-space              - Remove a network space.
    remove-ssh-key            - Removes a public SSH key (or keys) from a model.
    remove-storage            - Removes storage from the model.
    remove-storage-pool       - Remove an existing storage pool.
    remove-unit               - Remove application units from the model.
    remove-user               - Deletes a Juju user from a controller.
    rename-space              - Rename a network space.
    resolve                   - Alias for 'resolved'.
    resolved                  - Marks unit errors resolved and re-executes failed hooks.
    resources                 - Show the resources for an application or unit.
    resume-relation           - Resumes a suspended relation to an application offer.
    retry-provisioning        - Retries provisioning for failed machines.
    revoke                    - Revokes access from a Juju user for a model, controller, or application offer.
    revoke-cloud              - Revokes access from a Juju user for a cloud.
    run                       - Run an action on a specified unit.
    scale-application         - Set the desired number of application units.
    scp                       - Securely transfer files within a model.
    secret-backends           - Lists secret backends available in the controller.
    secrets                   - Lists secrets available in the model.
    set-application-base      - Set an application's base.
    set-constraints           - Sets machine constraints for an application.
    set-credential            - Relates a remote credential to a model.
    set-default-credentials   - Alias for 'default-credential'.
    set-default-region        - Alias for 'default-region'.
    set-firewall-rule         - Sets a firewall rule.
    set-meter-status          - Sets the meter status on an application or unit.
    set-model-constraints     - Sets machine constraints on a model.
    show-action               - Shows detailed information about an action.
    show-application          - Displays information about an application.
    show-cloud                - Shows detailed information for a cloud.
    show-controller           - Shows detailed information of a controller.
    show-credential           - Shows credential information stored either on this client or on a controller.
    show-credentials          - Alias for 'show-credential'.
    show-machine              - Show a machine's status.
    show-model                - Shows information about the current or specified model.
    show-offer                - Shows extended information about the offered application.
    show-operation            - Show results of an operation.
    show-secret               - Shows details for a specific secret.
    show-secret-backend       - Displays the specified secret backend.
    show-space                - Shows information about the network space.
    show-status-log           - Output past statuses for the specified entity.
    show-storage              - Shows storage instance information.
    show-task                 - Show results of a task by ID.
    show-unit                 - Displays information about a unit.
    show-user                 - Show information about a user.
    spaces                    - List known spaces, including associated subnets.
    ssh                       - Initiates an SSH session or executes a command on a Juju machine or container.
    ssh-keys                  - Lists the currently known SSH keys for the current (or specified) model.
    status                    - Report the status of the model, its machines, applications and units.
    storage                   - Lists storage details.
    storage-pools             - List storage pools.
    subnets                   - List subnets known to Juju.
    suspend-relation          - Suspends a relation to an application offer.
    switch                    - Selects or identifies the current controller and model.
    sync-agent-binary         - Copy agent binaries from the official agent store into a local controller.
    trust                     - Sets the trust status of a deployed application to true.
    unexpose                  - Removes public availability over the network for an application.
    unregister                - Unregisters a Juju controller.
    update-cloud              - Updates cloud information available to Juju.
    update-credential         - Updates a controller credential for a cloud.
    update-credentials        - Alias for 'update-credential'.
    update-k8s                - Updates an existing k8s endpoint used by Juju.
    update-public-clouds      - Updates public cloud information available to Juju.
    update-secret-backend     - Update an existing secret backend on the controller.
    update-storage-pool       - Update storage pool attributes.
    upgrade-controller        - Upgrades Juju on a controller.
    upgrade-machine           - Upgrade the Ubuntu base of a machine.
    upgrade-model             - Upgrades Juju on all machines in a model.
    users                     - Lists Juju users allowed to connect to a controller or model.
    version                   - Print the Juju CLI client version.
    wait-for                  - Wait for an entity to reach a specified state.
    whoami                    - Print current login details.
